当您想到小行星时，只要不做一下Rocky天体
在行星小行星之间某处飞行的尸体更加好奇
您知道它们可以包含大量有价值的元素吗？
确实有些小行星的价格是不可思议的，这是事实
小行星有各种形状和大小，是最大的一种
它的直径大于大峡谷的最小长度
曾经观察到的小行星比汽车还小，但是什么是小行星科学家
之所以称它们为小行星，是因为它们太小而无法成为真正的行星，并且不能
被列为小行星带中围绕太阳公转的小行星
火星和木星之间的科学家认为，小行星形成了
由于过去数十亿年前的碰撞而造成的
撞在一起的行星破裂成更大的碎片成为小行星
较小的被称为流星体，有些离我们的行星轨道太近，
甚至落在地球上的大多数陨石虽然燃烧，但也不会到达我们的表面
在大气中，但已知最大的完整陨石称为科巴
科巴（Koba）在史前时代就掉到了地球上，但直到一个世纪前才在世界上被发现
纳米比亚这种铁陨石重达10头大象，因为它的
大型拖船仍留在它掉落成这种车大小的确切位置
陨石是地球上天然来源的最大铁块，
虽然看起来很大，但与太空中的小行星相比，这算不了什么
它涉及到流星，但如果您愿意，珠宝实际上可以从天上掉下来
知道一些流星是由钻石，金，镍和铂制成的，但是
很抱歉让您失望，您在这里找不到金流星
在地球上，因为当它进入地球大气层时，它会加热到
令人难以置信的高温，贵金属流口水
蒸发掉掉的陨石也许不会使你富有，但是那
几年前在太空中的一颗小行星经过我们的行星
小它没有名字，只是一个数字
2011 uw 158飞离地球非常近，为科学家提供了一次机会
观察它，嘿，你知道这句老话，只要看就可以观察到很多东西
他们发现了很多铂金和其他有价值的元素，可能多达五种
价值一万亿美元的金属2011 158可能会让你变得富有，但太糟糕了
它已经消失了，还有其他的小行星可以
让我们变得富有，是的，这是一个真正的世界之外的宝藏16灵魂
被称为黄金小行星心理是带中最大的小行星之一
精神上的铁含量很高，可以满足人们对铁的需求
几千年来，小行星也可能含有铂铁镍
心理中所有金属的总价值约为10,000万亿美元，
数字是10,000，后跟15个零，算这笔钱是
足以使所有人成为地球上的亿万富翁美国航天局
准备发射航天器以探索飞行中的金色小行星
将持续约五年，在Saiki停留将需要21个月
科学家打算研究小行星以进一步了解地球
为什么因为心理组成与我们星球的核心相似
连同它的大小，这导致了一个理论，即16心理可以是
行星核心的残骸与地球科学家非常相似，有特殊之处
对金属小行星的希望，因为它们可以被开采并用于建造
太空殖民地中的宇宙飞船小行星是可以在太空中移动的，但是有一个
它们的路径是由重力决定的。soid通常旋转但不旋转
就像地球一样，它们的自转不是那么平稳，因为小行星
不是奇迹，因为我们可以绘制他们的路线，我们也许可以挖掘他们，但是
小行星开采可能导致全球经济崩溃，
可能不会使我们富裕，因为如果我们从中开采了太多贵重金属
小行星，它们将不再在地球上稀有和珍贵
幸运的是，金属并不是那里唯一有价值的资源，天文学家说
小行星内部冻结了水，人们可以用它来制造火箭
发动机推进剂可能在未来的空间殖民
公司已经认为开采小行星是个好主意-如何
他们做得很好，他们会使用三种可能的方法
将是将原始的小行星材料降落到地球上，并在这里使用它的第二个
是要在太空中现场处理材料，我们需要一艘太空飞船
和专门的工具，但是最疯狂的想法是携带小行星
靠近地球来开采它，这将需要机器人，
用简单的磁铁固定铁小行星，然后将其拉入安全轨道
在月球或地球周围，金属含量较低的小行星可能是
被特殊的鱼叉或利爪捕获，然后被安全地开采，我们知道
小行星可能很危险，尽管只看一下恐龙发生了什么事就可以了。
大小行星撞击行星会引起海啸，并引起如此之高的影响
大气中的灰尘和碎屑会挡住阳光
尽管太空机构一直在关注它们并确保
目前没有人与我们的星球发生碰撞
最值钱的人造物也是
在太空中，这就是国际空间站，大约花费了150
十亿美元来建造它，并维护和支持国际空间站的费用
每年ISS每90分钟就会绕地球旋转三到四十亿美元
这意味着宇航员每隔一个半小时就会看到太阳落山，但是
最昂贵的东西知道是暗物质，它也是最神秘的物质
它不吸收反射或发光，因此完全不可见
暗物质科学家需要非常复杂且昂贵的工具，例如氙气
所有这一切的成本不少于一千万美元，使暗物质成为
一百万亿美元的非常昂贵的材料或反材料
万亿美元/盎司，但使用Amazon Prime无法免费送货
太空探索可能是一个非常昂贵的企业，但是技术
在那次探索中开发的产品每天都在地球上使用，就像数字
摄像机映射互联网全球通信和天气预报
这全都归功于科学家们的努力
宇航员